<CENTRE> <SIZE:medium> RIVERSIDE <LINE> <LINE>
<LEFT> <SIZE:small> Một thị trấn đầy màu sắc ôm sát bờ sông Ohio hùng vĩ: khám phá Riverside là một trải nghiệm phong phú và đa dạng! Về phía tây bạn sẽ tìm thấy những khu phố cổ hơn của thị trấn, trong khi phía đông là nơi những cư dân giàu có hơn làm việc, nghỉ ngơi và vui chơi. <LINE> <LINE>
Nếu bạn đang cân nhắc ở lại với chúng tôi, sao không ghé qua Câu lạc bộ Đồng quê West Maple gần đó? Đỉnh cao của sự thoải mái và thư giãn, đăng kí thẻ thành viên để có quyền sử dụng sân gôn 18 lỗ, sân quần vợt, bể bơi, cùng các quán bar và sảnh chờ tuyệt vời. Hãy tham gia ngay hôm nay!